Máy lọc nước Ao Smith có ngoại hình khá đẹp, trông khá giống như một thùng máy tính màu trắng. Về chất lượng lọc được kiểm chứng thực tế tại siêu thị thiết bị vệ sinh Kim Quốc Tiến cho kết quả 7 điểm tương đương với chai nước khoáng Aquafina.Khi uống có cảm giác ngọt, thoải mái, tròn vị hơn các loại nước khoáng thông thường.Các bạn có thể tham khảo video ở dưới đây để thấy rõ điều này.

Máy lọc nước Ao Smith có tốt không?
Máy lọc nước aosmith của nước nào?. Ao smith là thương hiệu của Mỹ với hơn 140 năm hình thành và phát triển. Vào anwm 2015 thì lọc nước ao smith du nhập vào Việt Nam và được đông đảo người dân ủng hộ.
Máy lọc nước smith được sử dụng công nghệ RO – Side Stream có khả năng loại bỏ vi khuẩn và 99% các kim loại nặng nguy hiểm như Asen, chì, thủy ngân…và nâng cao lượng nước tinh khiết lên tới 66%.
Với công nghệ Ro - Side Stream giúp nâng cao hiệu suất, kéo dài tuổi thọ của bộ lọc RO lên 1,5 lần mà còn giảm đến 56% lượng nước thải so với các loại máy lọc thông thường.
Khi sử dụng ao smith máy lọc nước thì bạn cực kỳ yên tâm bởi tính năng chống rò rỉ và kiểm soát điển tử cực tốt đến từ thương hiệu Ao Smith.
Một điểm cộng nữa không thể bỏ qua đó chính là việc thông báo thời gian thay lõi cực kỳ thuận tiện và dễ dàng với màn hình led và chuông báo ngay trung tâm kiểm soát.
máy lọc nước ao smith
Giá máy lọc nước Ao smith tại Kim Quốc Tiến.
Khi bạn mua hàng tại siêu thị thiết bị vệ sinh Kim Quốc Tiến chúng tôi bạn sẽ được thoải mái lựa chọn và trực tiếp trải nghiệm những tính năng tuyệt vời đến từ máy lọc nước Ao smith.
Chúng tôi là nhà phân phối hàng đầu nên mức giá cực kỳ tốt cho khách hàng.
Các bạn sẽ được hưởng nhiều chương trình khuyến mãi cực kỳ hấp dẫn.
Ngoài ra khách hàng còn được đổi trả sản phẩm lỗi và bảo hành tại các địa điểm bảo hành trên toàn quốc của hãng Ao Smith.
Bạn còn chần chờ gì nữa mà không liên hệ ngay với chúng tôi qua hotline 091.9999.516 hoặc đến trực tiếp siêu thị chúng tôi tại số 5A đường số 5 khu phố 4 phường An Phú Quận 2 Hồ Chí Minh.
website: https://bancauinax.com/may-loc-nuoc-ao-smith/
<a href="http://nhunghuoushop.com/ ">Nhung Hươu Shop</a>
